Вода мінеральна "Аква Няня" 1,5л н/газ
Торгова марка «Аква Няня» входить до складу компанії «IDS Group Ukraine» - провідного національного виробника мінеральних вод.
Процес видобутку відбувається в екологічно-чистому регіоні України.
Продукція торгової марки є еталоном якості, відповідаючи найвищим європейським стандартам. «Аква Няня» - питна очищена негазована вода з низькою мінералізацією для дітей з перших днів життя.
«Аква Няня» підходить для пиття, її не треба кип'ятити. Також її можна використовувати і для розведення дитячих сумішей, фруктових і овочевих соків, заварювання трав, чаїв.

Обсяг: 1,5 л
Упаковка: пластикова пляшка
Склад продукту: вміст солей 0.1 - 0.4 г / дм23
Термін зберігання: 12 місяців