Крупа "Добра Хата" Пшоно 1 кг
Термін зберігання: 6 місяців.
Умови зберігання: в сухому, добре вентильованому приміщенні.
Харчова та енергетична цінність: на 100г - 348ккал, білки - 11,5г; жири - 3,3г; вуглеводи - 64,8г.
Опис: Один з найдавніших видів круп і проводиться з дуже корисного злаку - проса, відомого своїм превосхдним мінеральним складом. За старих часів пшоняна каша була традиційним обідом працівників, які працювали весь день в полі. Адже це блюдо дуже поживне, містить білка не менше, аніж пшеничне борошно і при цьому в ній є унікальний набір мікроелементів: і залізо, і фтор, і магній, і навіть золото! У той же час пшоняна каша включається в більшість дієт, приписаних від надмірної ваги, оскільки вона перешкоджає виникненню жирових відкладень.